Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# parsUnexpectedEndOfFileTry
source: Unexpected end of input in 'try' expression. Expected 'try <expr> with <rules>' or 'try <expr> finally <expr>'.
ja: 'try' 式の入力が予期しない形式で終了しています。'try <expr> with <rules>' または 'try <expr> finally <expr>' が必要でした。
ko: 'try' 식에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'try <expr> with <rules>' 또는 'try <expr> finally <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: "try" 表达式中的输入意外结束。应为 "try <expr> with <rules>" 或 "try <expr> finally <expr>"。
zh_hant: 'try' 運算式中有未預期的輸入結尾。應為 'try <expr> with <rules>' 或 'try <expr> finally <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileWhile
source: Unexpected end of input in 'while' expression. Expected 'while <expr> do <expr>'.
ja: 'while' 式の入力が予期しない形式で終了しています。'while <expr> do <expr>' が必要でした。
ko: 'while' 식에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'while <expr> do <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: "while" 表达式中的输入意外结束。应为 "while <expr> do <expr>"。
zh_hant: 'while' 運算式中有未預期的輸入結尾。應為 'while <expr> do <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileFor
source: Unexpected end of input in 'for' expression. Expected 'for <pat> in <expr> do <expr>'.
ja: 'for' 式の入力が予期しない形式で終了しています。'for <pat> in <expr> do <expr>' が必要でした。
ko: 'for' 식에 예기치 않은 입력 끝이 있습니다. 'for <pat> in <expr> do <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: "for'" 表达式中的输入意外结束。应为 "for <pat> in <expr> do <expr>"。
zh_hant: 'for' 運算式中有未預期的輸入結尾。應為 'for <pat> in <expr> do <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileWith
source: Unexpected end of input in 'match' or 'try' expression
ja: 'match' 式または 'try' 式に予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 'match' 또는 'try' 식에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: “match”或“try”表达式中出现意外的输入结尾
zh_hant: 'match' 或 'try' 運算式中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileThen
source: Unexpected end of input in 'then' branch of conditional expression. Expected 'if <expr> then <expr>' or 'if <expr> then <expr> else <expr>'.
ja: 条件式の 'then' 分岐の入力が予期しない形式で終了しています。'if <expr> then <expr>' または 'if <expr> then <expr> else <expr>' が必要でした。
ko: 조건식의 'then' 분기에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'if <expr> then <expr>' 또는 'if <expr> then <expr> else <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: 条件表达式的 "then" 分支中的输入意外结束。应为 "if <expr> then <expr>" 或 "if <expr> then <expr> else <expr>"。
zh_hant: 條件運算式的 'then' 分支中有未預期的輸入結尾。應為 'if <expr> then <expr>' 或 'if <expr> then <expr> else <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileElse
source: Unexpected end of input in 'else' branch of conditional expression. Expected 'if <expr> then <expr>' or 'if <expr> then <expr> else <expr>'.
ja: 条件式の 'else' 分岐の入力が予期しない形式で終了しています。'if <expr> then <expr>' または 'if <expr> then <expr> else <expr>' が必要でした。
ko: 조건식의 'else' 분기에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'if <expr> then <expr>' 또는 'if <expr> then <expr> else <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: 条件表达式的 "else" 分支中的输入意外结束。应为 ''if <expr> then <expr>" 或 "if <expr> then <expr> else <expr>"。
zh_hant: 條件運算式的 'else' 分支中有未預期的輸入結尾。應為 'if <expr> then <expr>' 或 'if <expr> then <expr> else <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileFunBody
source: Unexpected end of input in body of lambda expression. Expected 'fun <pat> ... <pat> -> <expr>'.
ja: ラムダ式本体の入力末尾が予期されたものと異なります。必要な入力末尾は、'fun <pat> ... <pat> -> <expr>' です。
ko: 람다 식 본문에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다. 'fun <pat> ... <pat> -> <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: lambda 表达式正文中的输入意外结束。应为 "fun <pat> ... <pat> -> <expr>"。
zh_hant: Lambda 運算式的主體中有未預期的輸入結尾。應為 'fun <pat> ... <pat> -> <expr>'。

# parsUnexpectedEndOfFileTypeArgs
source: Unexpected end of input in type arguments
ja: 型引数に予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 형식 인수에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 类型参数中出现意外的输入结尾
zh_hant: 類型引數中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileTypeSignature
source: Unexpected end of input in type signature
ja: 型シグネチャに予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 형식 서명에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 类型签名中出现意外的输入结尾
zh_hant: 類型簽章中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileTypeDefinition
source: Unexpected end of input in type definition
ja: 型定義に予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 형식 정의에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 类型定义中出现意外的输入结尾
zh_hant: 類型定義中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileObjectMembers
source: Unexpected end of input in object members
ja: オブジェクト メンバーに予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 개체 멤버에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 对象成员中出现意外的输入结尾
zh_hant: 物件成員中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileDefinition
source: Unexpected end of input in value, function or member definition
ja: 値、関数、またはメンバーの定義内で予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 값, 함수 또는 멤버 정의에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 值、函数或成员定义中出现意外的输入结尾
zh_hant: 值、函式或成員定義中不能以輸入結尾

# parsUnexpectedEndOfFileExpression
source: Unexpected end of input in expression
ja: 式の中に予期しない入力の終わりが見つかりました
ko: 식에 예기치 않은 입력의 끝이 있습니다.
zh_hans: 表达式中出现意外的输入结尾
zh_hant: 運算式中不能以輸入結尾

# parsExpectedNameAfterToken
source: Unexpected end of type. Expected a name after this point.
ja: 予期しない型の末尾です。この位置より後に名前を置く必要があります。
ko: 예기치 않은 형식의 끝입니다. 이 지점 뒤에 이름이 필요합니다.
zh_hans: 意外的类型结尾。此点之后应是名称。
zh_hant: 不能以類型結尾。在這個點之後必須有名稱。

# parsUnmatchedLet
source: Incomplete value or function definition. If this is in an expression, the body of the expression must be indented to the same column as the 'let' keyword.
ja: 値または関数定義が不完全です。これが式の中にある場合、式の本体を 'let' キーワードと同じ列にインデントする必要があります。
ko: 값 또는 함수 정의가 불완전합니다. 해당 항목이 식인 경우 식 본문을 'let' 키워드와 같은 열로 들여써야 합니다.
zh_hans: 值或函数定义不完整。如果该定义处于表达式中，则表达式体必须与“let”关键字缩进到相同的列。
zh_hant: 不完整的值或函式定義。如果這是運算式，運算式的主體必須縮排成與 'let' 關鍵字在同一欄。

# parsUnmatchedLetBang
source: Incomplete value definition. If this is in an expression, the body of the expression must be indented to the same column as the 'let!' keyword.
ja: 値の定義が不完全です。これが式の中にある場合、式の本体を 'let!' キーワードと同じ列にインデントする必要があります。
ko: 값 정의가 불완전합니다. 해당 항목이 식인 경우 식 본문을 'let!' 키워드와 같은 열로 들여써야 합니다.
zh_hans: 值定义不完整。如果该定义处于表达式中，则表达式体必须与“let!”关键字缩进到相同的列。
zh_hant: 不完整的值定義。如果這是運算式，運算式的主體必須縮排成與 'let!' 關鍵字在同一欄。

# parsUnmatchedUseBang
source: Incomplete value definition. If this is in an expression, the body of the expression must be indented to the same column as the 'use!' keyword.
ja: 値の定義が不完全です。これが式の中にある場合、式の本体を 'use!' キーワードと同じ列にインデントする必要があります。
ko: 값 정의가 불완전합니다. 해당 항목이 식인 경우 식 본문을 'use!' 키워드와 같은 열로 들여써야 합니다.
zh_hans: 值定义不完整。如果该定义处于表达式中，则表达式体必须与“use!”关键字缩进到相同的列。
zh_hant: 不完整的值定義。如果這是運算式，運算式的主體必須縮排成與 'use!' 關鍵字在同一欄。

# parsUnmatchedUse
source: Incomplete value definition. If this is in an expression, the body of the expression must be indented to the same column as the 'use' keyword.
ja: 値の定義が不完全です。これが式の中にある場合、式の本体を 'use' キーワードと同じ列にインデントする必要があります。
ko: 값 정의가 불완전합니다. 해당 항목이 식인 경우 식 본문을 'use' 키워드와 같은 열로 들여써야 합니다.
zh_hans: 值定义不完整。如果该定义处于表达式中，则表达式体必须与“use”关键字缩进到相同的列。
zh_hant: 不完整的值定義。如果這是運算式，運算式的主體必須縮排成與 'use' 關鍵字在同一欄。

# parsWhileDoExpected
source: Missing 'do' in 'while' expression. Expected 'while <expr> do <expr>'.
ja: 'while' 式に 'do' がありません。'while <expr> do <expr>' が必要でした。
ko: 'while' 식에서 'do'가 누락되었습니다. 'while <expr> do <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: "while" 表达式中缺少 "do"。应为 "while <expr> do <expr>"。
zh_hant: 'while' 運算式中缺少 'do'。應為 'while <expr> do <expr>'。

# parsForDoExpected
source: Missing 'do' in 'for' expression. Expected 'for <pat> in <expr> do <expr>'.
ja: 'for' 式で 'do' がありません。'for <pat> in <expr> do <expr>' が必要でした。
ko: 'for' 식에서 'do'가 누락되었습니다. 'for <pat> in <expr> do <expr>'이 필요합니다.
zh_hans: "for" 表达式中缺少 "do"。应为 "for <pat> in <expr> do <expr>"。
zh_hant: 'for' 運算式中缺少 'do'。應為 'for <pat> in <expr> do <expr>'。

# tcInvalidRelationInJoin
source: Invalid join relation in '{0}'. Expected 'expr <op> expr', where <op> is =, =?, ?= or ?=?.
ja: '{0}' に無効な結合関係があります。'expr <op> expr' が必要でした。<op> は、=、=?、?=、?=? のいずれかです。
ko: '{0}'의 조인 관계가 잘못되었습니다. 'expr <op> expr'이 필요합니다. 여기서 <op>는 =, =?, ?= 또는 ?=?입니다.
zh_hans: “{0}”中的联接关系无效。应为 "expr <op> expr"，其中 <op> 为 =、=?、?= 或 ?=?。
zh_hant: '{0}' 中的連結關聯無效。應為 'expr <op> expr'，其中 <op> 為 =、=?、?= 或 ?=?。

# typeInfoCallsWord
source: Calls
ja: 呼び出し
ko: 호출
zh_hans: 调用
zh_hant: 呼叫

# impInvalidNumberOfGenericArguments
source: Invalid number of generic arguments to type '{0}' in provided type. Expected '{1}' arguments, given '{2}'.
ja: 指定された型で、型 '{0}' に対して渡された汎用引数の数が無効です。適正な引数の数は '{1}' 個ですが、渡されたのは '{2}' 個でした。
ko: 제공된 형식에서 '{0}' 형식에 대한 제네릭 인수의 수가 잘못되었습니다. '{1}'개의 인수가 필요한데 '{2}'개가 제공되었습니다.
zh_hans: 所提供类型中的类型“{0}”的泛型参数数量无效。应是“{1}”个参数，提供了“{2}”个。
zh_hant: 提供之類型中類型 '{0}' 的泛型引數數目無效。必須是 '{1}' 個引數，但提供了 '{2}' 個。

# impInvalidMeasureArgument1
source: Invalid value '{0}' for unit-of-measure parameter '{1}'
ja: 測定単位のパラメーター '{1}' の値 '{0}' は無効です
ko: 측정 단위 매개 변수 '{1}'의 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 度量单位参数“{1}”的值“{0}”无效
zh_hant: 測量單位參數 '{1}' 的值 '{0}' 無效

# impInvalidMeasureArgument2
source: Invalid value unit-of-measure parameter '{0}'
ja: 測定単位のパラメーター '{0}' の値が無効です
ko: 측정 단위 매개 변수 '{0}'의 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 值度量单位参数“{0}”无效
zh_hant: 無效的測量單位參數 '{0}' 值

# etPropertyNeedsCanWriteOrCanRead
source: Property '{0}' on provided type '{1}' is neither readable nor writable as it has CanRead=false and CanWrite=false
ja: 指定された型 '{1}' のプロパティ '{0}' で CanRead=false および CanWrite=false とされているため、読み取りも書き込みもできません
ko: 제공된 '{1}' 형식의 '{0}' 속성은 CanRead=false이고 CanWrite=false이므로 읽거나 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的属性“{0}”即不可读也不可写，因为该属性的 CanRead 为 false，且 CanWrite 也为 false
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 不是可讀取的，也不是可寫入的，因為它具有 CanRead=false 和 CanWrite=false

# tcIntoNeedsRestOfQuery
source: A use of 'into' must be followed by the remainder of the computation
ja: 'into' を使用する場合、その後に残りの計算を配置する必要があります
ko: 'into'를 사용하는 경우 뒤에 나머지 계산 부분이 와야 합니다.
zh_hans: “into”的使用必须后跟计算的剩余部分
zh_hant: 使用 'into' 時，之後必須接計算的其餘部分

# tcOperatorDoesntAcceptInto
source: The operator '{0}' does not accept the use of 'into'
ja: 演算子 '{0}' では、'into' を使用することはできません
ko: '{0}' 연산자에서는 'into'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”不接受“into”的用法
zh_hant: 運算子 '{0}' 不接受使用 'into'

# tcCustomOperationInvalid
source: The definition of the custom operator '{0}' does not use a valid combination of attribute flags
ja: カスタム演算子 '{0}' の定義で使用されている属性フラグの組み合わせが無効です
ko: 사용자 지정 연산자 '{0}'의 정의에서 올바른 특성 플래그 조합을 사용하지 않습니다.
zh_hans: 自定义运算符“{0}”的定义未使用有效的特性标志组合
zh_hant: 自訂運算子 '{0}' 的定義未使用屬性旗標的有效組合

# tcThisTypeMayNotHaveACLIMutableAttribute
source: This type definition may not have the 'CLIMutable' attribute. Only record types may have this attribute.
ja: この型定義には 'CLIMutable' 属性を含めることができません。この属性を含めることができるのはレコード型のみです。
ko: 이 형식 정의는 'CLIMutable' 특성을 포함할 수 없습니다. 레코드 형식만 이 특성을 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 此类型定义不能具有“CLIMutable”特性。只有记录类型可以有此特性。
zh_hant: 這個類型定義不能有 'CLIMutable' 屬性。只有記錄類型可以有這個屬性。

# tcAutoPropertyRequiresImplicitConstructionSequence
source: 'member val' definitions are only permitted in types with a primary constructor. Consider adding arguments to your type definition, e.g. 'type X(args) = ...'.
ja: 'member val' 定義は、プライマリ コンストラクターを含む型でのみ使用できます。型定義に引数を追加してください (たとえば、'type X(args) = ...')。
ko: 'member val' 정의는 기본 생성자가 포함된 형식에서만 허용됩니다. 'type X(args) = ...'와 같이 형식 정의에 인수를 추가해 보세요.
zh_hans: “member val”定义仅允许用于具有主构造函数的类型中。请考虑向您的类型定义添加参数，例如“type X(args) = ...”。
zh_hant: 'member val' 定義只能用於含有主要建構函式的類型中。請考慮在您的類型定義加入引數，例如 'type X(args) = ...'。

# parsMutableOnAutoPropertyShouldBeGetSet
source: Property definitions may not be declared mutable. To indicate that this property can be set, use 'member val PropertyName = expr with get,set'.
ja: プロパティの定義は変更可能として宣言することはできません。このプロパティが設定できることを示すには、'member val PropertyName = expr with get,set' を使用します。
ko: 속성 정의는 mutable로 선언할 수 없습니다. 이 속성을 설정할 수 있도록 표시하려면 'member val PropertyName = expr with get,set'을 사용하세요.
zh_hans: 属性定义不能声明为可变。若要指示此属性可以进行设置，请使用“member val PropertyName = expr with get,set”。
zh_hant: 屬性定義不可以宣告為可變動。若要表示這個屬性可以設定，請使用 'member val PropertyName = expr with get,set'。

# parsMutableOnAutoPropertyShouldBeGetSetNotJustSet
source: To indicate that this property can be set, use 'member val PropertyName = expr with get,set'.
ja: このプロパティを設定できることを示すには、'member val PropertyName = expr with get,set' を使用します。
ko: 이 속성을 설정할 수 있도록 표시하려면 'member val PropertyName = expr with get,set'을 사용하세요.
zh_hans: 若要指示此属性可以进行设置，请使用“member val PropertyName = expr with get,set”。
zh_hant: 若要表示這個屬性可以設定，請使用 'member val PropertyName = expr with get,set'。

# chkNoByrefsOfByrefs
source: Type '{0}' is illegal because in byref<T>, T cannot contain byref types.
ja: 型 '{0}' が正しくありません。byref<T> では、T は byref 型を含めることができません。
ko: '{0}' 형식은 byref<T>에서 안에 있을 수 없습니다. T는 byref 형식을 포함할 수 없기 때문입니다.
zh_hans: 类型“{0}”是非法的，应为在 byref<T> 中，T 不能包含 byref 类型。
zh_hant: 因為在 byref<T> 中，T 不能包含 byref 類型，所以 '{0}' 類型不合法。

# tastopsMaxArrayThirtyTwo
source: F# supports array ranks between 1 and 32. The value {0} is not allowed.
ja: F# は、1 から 32 の配列ランクをサポートしています。値 {0} は使用できません。
ko: F#에서는 1에서 32까지의 배열 순위를 지원합니다. {0} 값은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: F# 支持 1 到 32 之间的数组秩。不允许使用值 {0}。
zh_hant: F# 支援 1 至 32 個陣列陣序。不允許值 {0}。

# tcNoIntegerForLoopInQuery
source: In queries, use the form 'for x in n .. m do ...' for ranging over integers
ja: クエリで整数の範囲を扱う場合は、'for x in n .. m do ...' という形式を使用してください
ko: 쿼리에서 정수 범위를 지정하려면 'for x in n .. m do ...' 형식을 사용하세요.
zh_hans: 在查询中，应使用“for x in n .. m do ...”的形式处理整数范围
zh_hant: 在查詢中，請針對涵蓋的整數使用 'for x in n .. m do ...' 格式

# tcNoWhileInQuery
source: 'while' expressions may not be used in queries
ja: 'while' 式は、クエリ内で使用できません
ko: 'while' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “while”表达式不能在查询中使用
zh_hant: 'while' 運算式不可用於查詢中

# tcNoTryFinallyInQuery
source: 'try/finally' expressions may not be used in queries
ja: 'try/finally' 式は、クエリ内で使用できません
ko: 'try/finally' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “try/finally”表达式不能在查询中使用
zh_hant: 'try/finally' 運算式不可用於查詢中

# tcUseMayNotBeUsedInQueries
source: 'use' expressions may not be used in queries
ja: 'use' 式はクエリ内で使用できません
ko: 'use' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “use”表达式不能在查询中使用
zh_hant: 'use' 運算式不可用於查詢中

# tcBindMayNotBeUsedInQueries
source: 'let!', 'use!' and 'do!' expressions may not be used in queries
ja: クエリで 'let!'、'use!'、および 'do!' 式を使用することはできません
ko: 'let!', 'use!' 및 'do!' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “let!”、“use!”和“do!”表达式不能用于查询中
zh_hant: 'let!'、'use!' 和 'do!' 運算式不可用於查詢

# tcReturnMayNotBeUsedInQueries
source: 'return' and 'return!' may not be used in queries
ja: 'return' および 'return!' は、クエリ内で使用できません
ko: 'return' 및 'return!'은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “return”和“return!”不能在查询中使用
zh_hant: 'return' 和 'return!' 不可用於查詢中

# tcUnrecognizedQueryOperator
source: This is not a known query operator. Query operators are identifiers such as 'select', 'where', 'sortBy', 'thenBy', 'groupBy', 'groupValBy', 'join', 'groupJoin', 'sumBy' and 'averageBy', defined using corresponding methods on the 'QueryBuilder' type.
ja: これは既知のクエリ演算子ではありません。クエリ演算子は、'select'、'where'、'sortBy'、'thenBy'、'groupBy'、'groupValBy'、'join'、'groupJoin'、'sumBy'、および 'averageBy' などの識別子であり、'QueryBuilder' 型で対応するメソッドを使用して定義されます。
ko: 알려진 쿼리 연산자가 아닙니다. 쿼리 연산자는 'select', 'where', 'sortBy', 'thenBy', 'groupBy', 'groupValBy', 'join', 'groupJoin', 'sumBy' 및 'averageBy' 등의 식별자로, 'QueryBuilder' 형식에서 해당하는 메서드를 사용하여 정의됩니다.
zh_hans: 这不是已知的查询运算符。查询运算符是使用“QueryBuilder”类型的对应方法定义的标识符，如“select”、“where”、“sortBy”、“thenBy”、“groupBy”、“groupValBy”、“join”、“groupJoin”、“sumBy”和“averageBy”。
zh_hant: 這不是已知的查詢運算子。查詢運算子是 'QueryBuilder' 類型上使用對應方法定義的識別碼，例如 'select'、'where'、'sortBy'、'thenBy'、'groupBy'、'groupValBy'、'join'、'groupJoin'、'sumBy' 和 'averageBy'。

# tcTryWithMayNotBeUsedInQueries
source: 'try/with' expressions may not be used in queries
ja: 'try/with' 式はクエリ内で使用できません
ko: 'try/with' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “try/with”表达式不能在查询中使用
zh_hant: 不可以在查詢中使用 'try/with' 運算式

# tcNonSimpleLetBindingInQuery
source: This 'let' definition may not be used in a query. Only simple value definitions may be used in queries.
ja: この 'let' 定義は、クエリ内では使用できません。クエリで使用できるのは単純な値の定義のみです。
ko: 이 'let' 정의는 쿼리에서 사용할 수 없습니다. 단순 값 정의만 쿼리에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此“let”定义不能在查询中使用。查询中只能使用简单值定义。
zh_hant: 這個 'let' 定義不可用於查詢中。只有簡單值定義可用於查詢中。

# etTooManyStaticParameters
source: Too many static parameters. Expected at most {0} parameters, but got {1} unnamed and {2} named parameters.
ja: 静的パラメーターが多すぎます。静的パラメーターの最大数は {0} 個ですが、名前のないパラメーターが {1} 個、名前付きパラメーターが {2} 個あります。
ko: 정적 매개 변수가 너무 많습니다. 최대 {0}개의 매개 변수가 필요한데 명명되지 않은 매개 변수 {1}개와 명명된 매개 변수 {2}개가 있습니다.
zh_hans: 静态参数太多。最多应为 {0} 个参数，但是获得了 {1} 个未命名参数和 {2} 个命名参数。
zh_hant: 靜態參數太多。最多必須有 {0} 個參數，但收到 {1} 個未命名參數及 {2} 個具名參數。

# infosInvalidProvidedLiteralValue
source: Invalid provided literal value '{0}'
ja: 指定されたリテラル値 '{0}' が無効です
ko: 제공된 '{0}' 리터럴 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 所提供文本值“{0}”无效
zh_hant: 提供的常值 '{0}' 無效

# invalidPlatformTarget
source: The 'anycpu32bitpreferred' platform can only be used with EXE targets. You must use 'anycpu' instead.
ja: 'anycpu32bitpreferred' プラットフォームは、EXE ターゲットでのみ使用できます。代わりに、'anycpu' を使用してください。
ko: 'anycpu32bitpreferred' 플랫폼은 EXE 대상에만 사용할 수 있습니다. 대신 'anycpu'를 사용해야 합니다.
zh_hans: “anycpu32bitpreferred”平台只能用于 EXE 目标。必须改用“anycpu”。
zh_hant: 'anycpu32bitpreferred' 平台只能與 EXE 目標搭配使用。您必須改用 'anycpu'。

# tcThisValueMayNotBeInlined
source: This member, function or value declaration may not be declared 'inline'
ja: このメンバー、関数、または値の宣言を 'inline' で宣言することはできません
ko: 이 멤버, 함수 또는 값 선언은 'inline'으로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 此成员、函数或值声明不能声明为“inline”
zh_hant: 這個成員、函式或值宣告不能宣告為 'inline'

# etErasedTypeUsedInGeneration
source: The provider '{0}' returned a non-generated type '{1}' in the context of a set of generated types. Consider adjusting the type provider to only return generated types.
ja: プロバイダー '{0}' は、一連の生成された型のコンテキスト内で、生成されていない型 '{1}' を返しました。型プロバイダーが生成された型のみを返すように調整することを検討してください。
ko: {0}' 공급자가 생성된 형식 컨텍스트에 생성되지 않은 형식 '{1}'을(를) 반환했습니다. 생성된 형식만 반환하도록 형식 공급자를 조정하세요.
zh_hans: 提供程序“{0}”在一组生成类型的上下文中返回了非生成类型“{1}”。请考虑调整类型提供程序以仅返回生成类型。
zh_hant: 提供者 '{0}' 在一組所產生型別的內容中，傳回非產生的型別 '{1}'。請考慮調整型別提供者以便僅傳回產生的型別。

# tcUnrecognizedQueryBinaryOperator
source: Arguments to query operators may require parentheses, e.g. 'where (x > y)' or 'groupBy (x.Length / 10)'
ja: クエリ演算子への引数にはかっこが必要な場合があります。例: 'where (x > y)' または 'groupBy (x.Length / 10)'
ko: 쿼리 연산자의 인수에는 'where (x > y)' 또는 'groupBy (x.Length / 10)'과 같이 괄호가 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 查询运算符的参数可能需要括号，例如 "where (x > y)" 或 "groupBy (x.Length / 10)"
zh_hant: 查詢運算子的引數可能需要括號，例如 'where (x > y)' 或 'groupBy (x.Length / 10)'

# crefNoSetOfHole
source: A quotation may not involve an assignment to or taking the address of a captured local variable
ja: キャプチャされたローカル変数のアドレスの割り当てまたは取得は引用符で囲まれない場合があります
ko: 인용구에 할당을 포함하거나 캡처된 로컬 변수의 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 引号可能不涉及对捕获的本地变量赋值或获取其地址
zh_hant: 引號可能與指派無關或與採用擷取之區域變數的位址無關

# nicePrintOtherOverloads1
source: + 1 overload
ja: + 1 オーバーロード
ko: +1개 오버로드
zh_hans: + 1 重载
zh_hant: + 1 個多載

# nicePrintOtherOverloadsN
source: + {0} overloads
ja: + {0} オーバーロード
ko: + {0} 오버로드
zh_hans: + {0} 重载
zh_hant: + {0} 個多載

source: Erased to
ja: 消去先
ko: 지운 시간
zh_hans: 已清除到的位置
zh_hant: 清除為

# parsUnfinishedExpression
source: Unexpected token '{0}' or incomplete expression
ja: 予期しないトークン '{0}' または不完全な式です
ko: 예기치 않은 토큰 '{0}' 또는 불완전한 식
zh_hans: 意外的标记“{0}”或不完整的表达式
zh_hant: 未預期的語彙基元 '{0}' 或不完整的運算式

# parsAttributeOnIncompleteCode
source: Cannot find code target for this attribute, possibly because the code after the attribute is incomplete.
ja: この属性を対象にしたコードが見つかりません。属性の後のコードが完全ではない可能性があります。
ko: 이 특성에 대한 코드 대상을 찾을 수 없습니다. 특성 뒤의 코드가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 无法找到此特性的代码目标，可能是因为此特性后面的代码不完整。
zh_hant: 找不到以此屬性為目標的程式碼，可能是因為屬性之後的程式碼不完整。

# parsTypeNameCannotBeEmpty
source: Type name cannot be empty.
ja: 型名を入力してください。
ko: 형식 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 类型名不能是空的。
zh_hant: 類型名稱不可為空白。

# buildProblemReadingAssembly
source: Problem reading assembly '{0}': {1}
ja: アセンブリ '{0}' を読み取る際に問題が発生しました: {1}
ko: {0}' 어셈블리를 읽는 중 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取程序集“{0}”时出现问题: {1}
zh_hant: 讀取組件 '{0}' 時發生問題: {1}

# tcTPFieldMustBeLiteral
source: Invalid provided field. Provided fields of erased provided types must be literals.
ja: 指定されたフィールドが無効です。指定された型が消去されている場合、指定されたフィールドはリテラルである必要があります。
ko: 제공된 필드가 잘못되었습니다. 지워진 제공된 형식의 제공된 필드는 리터럴이어야 합니다.
zh_hans: 提供的字段无效。属于已清除的提供类型的提供字段必须为文本。
zh_hant: 提供的欄位無效。所清除之提供類型的提供欄位必須為常值。

source: (loading description...)
ja: (説明を読み込んでいます...)
ko: (설명 로드 중...)
zh_hans: (正在加载说明...)
zh_hant: (正在載入描述...)

source: (description unavailable...)
ja: (説明はありません...)
ko: (설명 없음...)
zh_hans: (说明不可用...)
zh_hant: (無法使用描述...)

# chkTyparMultipleClassConstraints
source: A type variable has been constrained by multiple different class types. A type variable may only have one class constraint.
ja: 型変数が複数の異なるクラス型によって制約されています。型変数が持つことのできるクラス制約は 1 つだけです。
ko: 형식 변수가 여러 클래스 형식에 의해 제약을 받습니다. 형식 변수의 클래스 제약 조건은 하나여야 합니다.
zh_hans: 一个类型变量已由多个不同的类类型进行约束。一个类型变量只能有一个类约束。
zh_hant: 類型變數受到多種不同類別類型約束。類型變數只能有一個類別條件約束。

# tcMatchMayNotBeUsedWithQuery
source: 'match' expressions may not be used in queries
ja: 'match' 式はクエリ内で使用できません
ko: 'match' 식은 쿼리에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “match”表达式不能在查询中使用
zh_hant: 不可以在查詢中使用 'match' 運算式

# memberOperatorDefinitionWithNonTripleArgument
source: Infix operator member '{0}' has {1} initial argument(s). Expected a tuple of 3 arguments
ja: 挿入演算子メンバー '{0}' に {1} 個の初期引数があります。3 つの引数を持つタプルを指定してください
ko: 중위 연산자 멤버 '{0}'에 {1}개의 초기 인수가 있습니다. 3개 인수의 튜플이 필요합니다.
zh_hans: 中缀运算符成员“{0}”具有 {1} 个初始参数。需要一个由 3 个参数构成的元组
zh_hant: 中置運算子成員 '{0}' 有 {1} 個初始引數。必須是 3 個引數的元組

# cannotResolveNullableOperators
source: The operator '{0}' cannot be resolved. Consider opening the module 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'.
ja: 演算子 '{0}' を解決できません。'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' モジュールを開いてください。
ko: '{0}' 연산자를 확인할 수 없습니다. 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators' 모듈을 열어 보세요.
zh_hans: 无法解析运算符“{0}”。请考虑打开模块“Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators”。
zh_hant: 無法解析運算子 '{0}'。請考慮開啟模組 'Microsoft.FSharp.Linq.NullableOperators'。

# tcOperatorRequiresIn
source: '{0}' must be followed by 'in'. Usage: {1}.
ja: '{0}' の後には 'in' が必要です。使い方: {1}。
ko: '{0}' 뒤에는 'in'이 와야 합니다. 사용법: {1}.
zh_hans: “{0}”后面必须跟“in”。用法: {1}。
zh_hant: ’{0}' 之後必須是 'in'。使用方式: {1}。

# parsIllegalMemberVarInObjectImplementation
source: Neither 'member val' nor 'override val' definitions are permitted in object expressions.
ja: オブジェクト式では 'member val' 定義も 'override val' 定義も使用できません。
ko: 개체 식에는 'member val' 또는 'override val' 정의를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对象表达式中既不允许使用“member val”定义也不允许使用“override val”定义。
zh_hant: 物件運算式中不允許使用 'member val' 和 'override val' 定義。

# tcEmptyCopyAndUpdateRecordInvalid
source: Copy-and-update record expressions must include at least one field.
ja: copy-and-update レコード式には 1 つ以上のフィールドを含める必要があります。
ko: 레코드 복사 및 업데이트 식에는 적어도 하나의 필드가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 复制和更新记录表达式必须包含至少一个字段。
zh_hant: 複製並更新記錄運算式必須至少包含一個欄位。

# parsUnderscoreInvalidFieldName
source: '_' cannot be used as field name
ja: '_' はフィールド名に使用できません
ko: 필드 이름에는 '_'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “_”不能用作字段名称
zh_hant: '_' 不可做為欄位名稱

# tcGeneratedTypesShouldBeInternalOrPrivate
source: The provided types generated by this use of a type provider may not be used from other F# assemblies and should be marked internal or private. Consider using 'type internal TypeName = ...' or 'type private TypeName = ...'.
ja: ここで型プロバイダーを使用して生成した指定された型は、他の F# アセンブリからは使用できないため、内部またはプライベートとしてマークする必要があります。'type internal TypeName = ...' または 'type private TypeName = ...' を使用することを検討してください。
ko: 이런 방법으로 형식 공급자를 사용하여 생성된 제공된 형식은 다른 F# 어셈블리에서 사용할 수 없으므로 내부 또는 개인 형식으로 표시해야 합니다. 'type internal TypeName = ...' 또는 'type private TypeName = ...'을 사용하세요.
zh_hans: 通过这种类型提供程序使用方式生成的提供的类型不能从其他 F# 程序集使用，应标记为内部或私有的。请考虑使用“type internal TypeName = ...”或“type private TypeName = ...”。
zh_hant: 以這種方式使用型別提供者所產生的提供型別不能在其他 F# 組件中使用，而且應該標記為內部或私用。請考慮使用 'type internal TypeName = ...' 或 'type private TypeName = ...'。

# chkGetterAndSetterHaveSamePropertyType
source: A property's getter and setter must have the same type. Property '{0}' has getter of type '{1}' but setter of type '{2}'.
ja: プロパティのゲッターとセッターは同じ型でなければなりません。プロパティ '{0}' は、ゲッターの型が '{1}' でセッターの型が '{2}' です。
ko: 속성의 getter 및 setter는 형식이 같아야 합니다. '{0}' 속성의 getter 형식은 '{1}'인데 setter 형식은 '{2}'입니다.
zh_hans: 属性的 Getter 和 Setter 的类型必须相同。属性“{0}”的 Getter 的类型为“{1}”，而 Setter 的类型为“{2}”。
zh_hant: 屬性的 getter 和 setter 必須具有相同類型。屬性 '{0}' 的 getter 類型為 '{1}'，但 setter 類型為 '{2}'。
